我哋係非常重視飛行安全
所以每次出發之前一定要做足準備功夫
首先要去到dispatch嗰度攞最新嘅天氣
睇下最新嘅note time
跟住再考慮一下我哋原本訂立嘅
flight plan有冇需要改變
今日我哋第一次學飛
首先呢就係要你哋熟悉點樣操控架飛機
操控係包括咗做所有嘅
preflight checks啦
另外點樣start個engine啦
喺地面上麪點樣taxing啦
另外飛到上去之後點樣保持架
飛機平飛、轉彎、爬升同埋下降嘅
你哋唔使咁緊張
初初學飛呢個階段呢
我哋唔係要求你飛到好完美
只係要你感覺下架飛機㗎啫
就好似男仔同女仔拍拖啊
你都要講個感覺𠺢嘛，係咪？
機長喺起飛之前呢
首先要檢查下
aileron同鈦管嘅連接
跟住check下夠唔夠電油
油缸呢係有機會滲水
可能你成支sample都係水嚟㗎
所以一定要聞一聞有冇電油味
OK，之後呢
就去機尾check下操控啦
跟住check柄油夠唔夠？
喎，計油唔夠，引擎可能會過熱㗎
搞掂之後呢，就要親手摸一摸個螺旋槳
睇下有冇損壞
重要啊， check埋另一邊機翼㗎
如果冇問題嘅話，呢
就可以開始飛行喇
Yankee Tango Charlie， Airfield Tower， you are clear to take off， runway two， one left
嗱，留意住啊
當飛機去到65knots嘅時候
就可以慢慢拉起機頭喇
Yankee Tango Oscar cleared for takeoff， runway twoone left
知唔知而家自己做緊咩啊？
揸緊飛機啊
Sorry
Okay， Chris
你第一次做降落呢，留心控制架飛機啊
對住satellite
Oh
clear to land
zero three left Yankee Hotel Hotel
誒誒，唔使緊張
OK， hold實個胎盤
慢慢…再松，慢慢…放個胎盤
OK，就得了
OK， good
我特登畀你試下做
multi landing嘅感受嘅
唔使灰心
個個學員都會經過呢個階段
如果你下次唔想蹬到
自己內臟散晒嘅話，呢
記住拉機頭嘅時候留意住個高度，明白？
點啊？今日大家都係第一次揸飛機
覺得自己表現點啊？
第一次呢，噉會有啲烏龍嘢嘅
其實你哋都做得好好㗎喇
OK
今日呢同大家講講South
Australia Para Field Apple嘅四條跑道
包括咗有零八左、零八右、二六右、
二六左、零三左、零三右、二一右同埋二一左
呢條跑道呢
大家要留意係用left
hand circuit
每句話噹噹控制塔clear你
join left hand downwind for two one嘅話，呢
你一定要將架飛機擺落嚟呢個
downwind leg呢度
一路沿住呢條跑道飛
飛到落嚟再轉base leg
然之後再轉final對住二一落機
記住…唔好調轉方向飛
如果唔係呢，你就會飛咗對頭機㗎喇吓
就算落錯咗，千祈唔好話埋你師傅
今日係噉先
你而家識得分跑道左同右㗎啦，識
Good
噉你自己做landing喇
OK
Paraffield Tower， Yankee Tango India， request downwind zero three left， Full stop， Yankee Tango India， Paraffield Tower， you are cleared to land， runway zero three left， Yankee Tango India， clear to land， runway zero three left
Paraffil Tower， Yankee Tango Fox Trot， Down one， two， one left for full stop， Two， one left， left， left， Ah， I have control， You have control
To join left down the wind doesn't mean turn left， In fact， you have to turn right and join the crosswind leg， To join the circuit in the wrong direction will end up in a midair collision， That's very important， Okay， Please remember that， Uhhuh， Okay， I'm sorry about that， Okay， it's not a problem
嗯，兩本雜誌嚟㗎
多謝Sam哥
Sam哥，Sam哥，哦
又話返房休息，原來喺度收禮物
咩啊？Sam哥返咗嚟吖嘛，掛住侄我
仲唔叫阿哥？
冇禮貌
阿Mr，湯，順風吖嘛
你已經係飛我嘅劇爹嚟嘅
你應該知道take
off同埋landing呢
逆風先至係最好
一般人講捉你一路順風
某程度係唔正確
得…噉嗌返你做阿哥喇
而家唔係上緊堂
你就唔好教緊課噉喇，唔該
係係喇，我哋唔好上堂住
睇下咩手信先
手信時間
手信1號係蛋蛋波
喂喂，多謝
不過噉啊，勝哥，如果你今次呢返香港
即係講我哋嘅表現講好啲
噉就真係最大手信喇，係咪先？
係喇
哎吔，你又唔早啲講
我講咗㗎喇喎
你表現成點我就講成點㗎咋喎
所以我覺得都係實際啲好
我想問呢，係咪呢度全部
食得嘅呢都係我嘅呢？
你又中噃
多謝…
喂…我啲好難買
其實呢啲嘢呢，舒兒買㗎
你應該多謝佢啱
係咩？等我整間email畀佢先
得…等等多啲，等等多啲
一睇就知啊，佢冇咁細心啦
哎吔，唔好咁講啦
Samsung同我哋拎
咁多嘢都成噉喇，啩
知我哋兩兄弟係咩禮物呢？係
你就係game，佢係CD
但係我分唔到邊係為game
邊係CD咩？
我哋自己分㗎喇，畀我得㗎喇，畀我得
我都玩咗啦，直播
唔該晒
Donald， there's
someone looking for you，喂
咩嘢？
單個
誒，Donald
咦，晒黑咗啲喎
睇下呢度唔錯啊，呢度好開心好玩㗎
最緊要係學到嘢
係呢
爹哋叫你嚟揾我咩？
萬生好關心你㗎
佢哋先嚟開會
原本呢就安排同埋萬睇一齊嚟睇你嘅
點知臨水啲事
生意緊要乜？
我知嘅
咁媽咪呢？
萬睇誒
佢啲性格仲貪玩過我，我知啦，嚇
你最緊要呢見唔到爹哋，乜都得
萬生始終係你爹哋啊，你要面對佢𠺢嘛
喺佢身邊學做生意啦
唔好講呢啲啦
萬生已經改變主意喇
佢唔係要我跟佢返去嘛？
開心過就算啦，人始終要成長𠺢嘛
噉佢唔可以成日乜都唔畀我揀㗎
要我點啊，點？
你唔可以咁任性㗎
我喺度學到嘢
你爹哋認為你嚟追女仔啊，我
Danko啊，你幫我勸下爹哋啦
總之我唔理啊
我要喺度讀到畢業先走㗎喇
Dono
決定咗
你直接同你爹哋講喇
一次吖
一次咁多，我冇勸下佢吖
嚟啦
喂
三六
點唧？
入幫好嘢㗎啦
乜鬼呀？
話你兩句例牌㗎啦
喂
更何況隔住阿德
uncle都唔方入獄啦
係嘛？
佢啫嚟先嚟開會
佢叫阿德uncle的我返去跟佢做生意
吓噉，佢話畀兩年嘅free吓
佢不嬲鍾意點就點㗎啦
佢有邊次問過我唧？
喂，唔係
佢啊，不嬲都咩講口齒嗰啲人嚟㗎
無奸不商啊，你有冇聽過啊？
佢唔奸，有邊得你咁身光頸靚啊，聰少？
好煩
煩乜鬼啊
你咪直接同佢講囖
而家做飛機少失禮佢咩？
係唔失禮啊
但係最慘嘅以為我哋呢度追女仔
佢又冇講錯噃
你真係阿乜鬼啊
我而家有講錯嘢咩？
喂，噉我喂喂…
而家你係咪真係咁鍾意做飛機師先？
吖，你啊，我畀你聽
如果斯塔而家要退學唔做飛機師啊
你會唔繼續賴喺度吖？
仲有
如果佢要做一個幼稚園教師啊，你點啊？
其實我都幾鍾意僆仔啊
我都可以做幼稚園教師嘅，做咩唧？
你畀人激死
喂，如果你唔好再如果啦，好煩啊
點都要如果埋依句㗎啦
如果你真係一心一意嚟追女嘅話，呢
我勸你你返去跟你老豆學做生意啦
好似我嚟考嗰陣時唔係噉講㗎喎
我都係嚟到依度嘅時候先知道要
做一個好嘅飛機師係咁難嘅
如果你唔係一心一意鍾意飛嘅話
你無謂嘥時間啦
大家仲記唔記得上一次同大家講過
喺做任何花式飛行之前
一定要做一個
inflight check
就係hissle check
今日再同你重温，希望你哋會記得吓
首先，H呢就係代表height
即係高度
喺Eddie嚟呢度呢
用喺你做花式飛行嘅高度就係
3000尺至到4000尺之間
但係記住，一定唔可以低過
3000尺做花式飛行
因為萬一有咩出錯嘅話，呢
控制唔到飛機嘅話，呢
你有機會去到1500尺都仲未救到架機
噉你就違反咗航空法例㗎喇
跟住A字呢，就代表airframe
即係話你當時架飛機
有冇落咗flap呢？
係咪需要收返起個flap？
如果飛機轆可以收得嘅話
有冇收起機轆？
或者係重心點係唔係安全範圍之內？
呢樣嘢你哋都要搞清楚吓
跟住到security
不如我問返你，有冇人答到係乜嘢啊？
Donald
係check下機艙裏邊有冇
啲咩loose item
譬如係個機艙門有冇出實啊
或者個vent有冇鎖？
最緊要係你安全帶啊
因為你倒轉飛嘅時候呢
真係會頂到頭㗎
跟住engines喇，邊個答到？
Isaac
engine係要check下
佢個油温同埋油壓正唔正常嘅
Good
location
Chris
誒location即係呢要睇下
嗰個範圍可唔可以飛花式飛行
講得啱
Look out
right
Look out即係要轉兩個90度彎
去check下做花式飛行嗰個範圍
Good
大家睇睇畫面啊
嗱，我哋呢係會用
Captain呢隻飛機嚟進行花式飛行嘅
噉呢度有好多關於
Captain嘅數據同埋一啲資料
大家一定要好熟悉
你先至可以有機會上呢架飛機度
嗱
呢一架呢就係我哋嘅
花式機Captain喇
提醒你哋啊，第一次做花式飛行呢
你會覺得G force嘅變化好大
一住條上落亦都會好高，你可能會唔慣
想作嘔嘅
機上面有套袋嘅，上咗機之後呢
擺喺自己就手嘅地方，明唔明白？
OK，首先教大家做
Preflight check先
嗱，首先檢查機轆嘅時候
睇下Fairing
嗰啲螺絲有冇松到啦
然之後胎氣呢
如果多過四隻手指就夠喇
呢個呢就係Horizontal Stabilizer
我哋控制升降用嘅
Rudder呢，因為呢一架尾轆機啊
所以我哋成日有機會用到㗎
Adelaide Center Sierra Zulu Yankee Captain Aerobatic Training Overhead Edinburgh Between three to five thousand feet， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in the mountains， in the mountains， Ah， when I'm in
如果冇問題嘅話
我哋會開始做不同嘅花式
會做loop啦
right hand spin
barrel roll， loop
inverted flight
aileron roll
另一個right hand spin
同埋hammerhead
誒，Donald
係咪有啲覺得唔舒服啊？
內容啊
好啦，返嚟喇
OK
Sierra Zulianki
clear to land
zero three left
wind three three
zero at fifteen knots
Jack，風三個啦，我嚟返
我想試下
I have control
Peace， I have control
出手啊
Sorry，邊失拖？
唔需要解釋，我決定咗罰兩個星期咁耐
你知唔知你安全意識非常之差？
揸飛機冇得試，冇得搏𠺢嘛？
你隻係個劇車幾唔服從命令？
以後點同你partner溝通啊？
除咗停飛兩個禮拜之外
背熟所有manual同埋
operation procedure
明唔明白？
唔啊，好慘未啊？
應該冇事喎，咁差唔多
你噉嘅樣嘅，你又做咩啊？
我明顯啊，畀人省啦
我想cost
win landing嘅
點解阿哥係都唔畀我試唧？
你唔係𠻺嗎？
你同你阿哥爭做landing？
喂，佢唔畀我試，點知我唔得啊？
呢次真係作反啊
你真係，你噉搞法，又畀你阿哥罰啦吓？
呢樣嘢先最離譜啊
佢罰我兩個禮拜冇得飛啊
你點啊？
送你呢條衫嘛
喂，係咪連我都唔幫啊？
好，你又好嘢
Izzy一個人走咗去嘅
佢好大件事啊，你知唔知啊？
知
但係今次唔抵幫吖嘛
我都係咁話
做咩你面青口唇白噉𠸏？
你有冇見暈見嘔啊？
我冇事喎，頂得住
你呢？
我都冇事啊
不如噉吖
我睇睇Isaac穩陣啊
即係你兩個互相自自己照顧下自己喇吓
我陪你，我陪你
走…
點啊？
有冇我扶你返去啊？
我想去坐下吹下風，噉舒服啲
1009277
其實你無謂搞到自己咁辛苦啊
1013280
唔辛苦啊，個個都係噉㗎啦
1016723
我細個嗰陣時搭巴士啊
1018884
搭van仔噉都暈蕩㗎
1020766
食暈浪丸咪冇事囖
1022527
你細個淨係坐靚車吒嘛
1024169
幾時搭過巴士同小巴？
1025570
咩唧？
1026290
我都搭過兩三次㗎
1028332
細個嗰陣時同我
Chris兩個人去玩搭巴士
1033216
玩
1035568
噉，但係有啲嘢太嘥時間就唔好玩啦
1041938
想講咩啊？
1045985
我覺得你無端端噉
1052836
我唔想你因為我白白嘥時間
喺你冇興趣嘅嘢上面囖
1059840
做飛機先真係比想象中要難好多
1063564
我真係有興趣
1065686
所以我下定咗決心，一定要挨落去
1069129
噉，但係你
1071771
我覺得有啲無謂囖
1076775
你明唔明啊？
1079498
我明啊
1081019
所以我決定咗
1082300
我亦好努力噉同你一齊挨落去囖
1086800
噉，但喺你冇為自己前途諗過㗎咩？
1089724
你將來真係想做一個飛機師咩？
1093248
跟住落去仲會好辛苦㗎
1096091
你值唔值得噉樣嘥時間吖？
1102779
我講完啦，你吹風
1152623
點啊？
1153383
轉嚟睇你啊
1157184
仲飛唔飛啊？
1158464
未畀斯特打沉咩？
1161422
喂，噉其實Sita講得好啱㗎，嗱
1164982
你玩玩下追下女仔玩下就無妨啫
1170464
噉不如你搞好自己事業先
1172224
噉第時咪打畀女朋友囖，係咪？
1175145
我唔准你扭曲Sita講嘢，OK？
1177265
噉深層意義都係一樣㗎啫
1179546
既然你嘥咗時間喺度喇
1181426
噉不如認認真真學好佢啦
1185747
其實我好認真噉自己諗過
1188236
而家做嘅，而家學嘅嘢
1190598
我都發覺我越嚟越唔憎
1192801
仲有啲鍾意𠻹
1194082
我覺得我可以繼續做落去喎
1195804
噉咪好囖
1197246
嗱，你由討厭變到鍾意
1200449
噉你先會扯住佢𠺢嘛？
1202011
你知你份人㗎啦，不嬲都係噉㗎
1205454
你講完喇嘛？
1206656
講完啦
1207977
冇我事啦，我返落去啦，你你啦
1214338
Mr， Chang啊
1215384
Sam哥同Sita今日都飛哦
1216953
係啊，佢哋飛咗上去先㗎喇
1245982
巴奴，今日冇咁舒服啦嘛
1248423
Good
1267468
有啊，今次冇雲喇
1269749
梗係喇，我蝕咗雲浪丸吖嘛
1272138
其實開頭嗰幾次呢，食藥打底冇問題嘅
1274662
但係我覺得始終唔可能噉樣長期內
1277425
你要開始自己食藥
1278907
嗯，知道
1282752
上面個Donald嚟㗎喎
1285115
畀你叫啊
1287191
飲杯
1289312
為我哋好掛成為飛機師，再飲杯，再
1293273
但係我唔敢諗到咁遠啊
1294953
其實呢，我都唔知自己係咪真係咁好彩嘅
1299635
喂，頭先呢阿Tony讚我話飛
1301715
唔係…多羅…咩啊？
1303116
喂，不如噉吖，今日大家咁開心
1305158
你豪一豪佢吖
1306559
呢啲嘢你會問我㗎咩？
1307840
不嬲，你發板格開來組組獎
1309481
又係我
1310442
喂，不如噉吖，大家今日咁開心
1312604
更何況晏晝又冇堂上
1315126
我哋去丹攤食啲好嘢呢
1316648
喂，好啊，半個鐘頭，Action
1319210
半個鐘頭…Action
1322312
做咩？
1323991
我想話唔去吒嘛，我先返房温書
1326711
噉你唔去，我都唔去喇
1328431
唔好，你去啦，我自己去訪温吒嘛
1331310
噉我都自己訪温，但係佢哋個出晒去
1333270
噉我留喺度起碼個照應嘛
1335469
噉是但你啦，我返房先
1336909
好啦
1340838
呢位咪就唐烈風同學
1342961
最衰冇得飛啊
1344563
有得飛噉又點唧？
1346004
有得飛我梗係同你講，頭先飛嗰啲嘢
1347727
你知唔知幾high嗰個感覺？
1348808
嘩，簡直係正啊
1350931
不過我唔同你講
1352132
你淨係想同阿斯塔講㗎啫
1353534
噉呢個固然係喇
1354455
但係你想知道點解唔同你講？
1355817
因為你樣衰啊，成面你夠樣衰喇
1357659
你衰啲，唔好鬥喇呢啲
1359902
喂
1360663
你大佬啊，喺度揚聲啊
1362505
揸得飛行得龍你
1370452
阿石
1371573
Miss Chan
1376295
喂Sammy啊
1377536
罰細佬似乎你又重手咗喎
1380457
停飛兩個禮拜，我驚佢追唔上課程啊
1383218
睇佢個樣呢，正話好想同你道歉㗎
1385179
由得佢啦
1386060
唔罰得重，佢唔會記住
1387380
作為一個飛行員，安全係最緊要
1390502
講得啱，有道理
1392943
會求真個樣似佢嚟同我道歉嗎？
1395714
你正話太cool喇，睇唔到呢
1417917
艾雪，誒
1419759
你偷入去玩呀？
1421161
你死喇
1421802
畀Michael見到你麻煩啊
1423844
你理得我啫？
1425246
你又恨飛嘅噉
1427248
你咪應下低威同Sam哥講囖
1429371
喂，有冇亂咁唱啊？
1430772
我先唔恨飛啊
1432014
你鍾意咬氣吖嘛？
1433135
但係咬氣係冇用㗎
1434617
兩個禮拜時間話短唔短？
1436459
到時連我呢個飛得最差嘅人都好過你喇
1439543
時間咪噉樣嘥嘅
1441505
同埋最後人哋都係睇結果吒嘛
1443427
邊個理得你最後咬氣咬得幾叻唧？
1445510
睇噉多
1458577
入嚟吖，門冇鎖啊
1466808
咩事啊？
1467930
可唔可以畀我飛啊？
1469331
兩個禮拜喇咩？
1470813
方姐你連連書都背唔好，你而家問我吖
1473896
我背得晒，你可唔可以畀我飛返吖？
1475498
喺咩情況之下唔可以landing？
1476940
一定要go around
1478782
跑道唔clear
1480303
同埋同前機距離太近
1481745
或者我個人能力控制唔到嘅
就係例如嚴重風切變啦
1485830
誒，ASB太高或者太低
1487952
同埋差滑或者現出頭
1490194
叫我過下彎，我就要過下彎囖
1492237
好，我問多你一條問題，OK
1494037
不如你問我唔同嘅機種嘅Power
Setting、Operation Limits同埋Radio曲
1498478
我完全都知㗎
1499398
就呢幾樣
1500279
OK，就Radio曲先啦
1509761
你揾我？
1510401
Cita
1512482
咩事啊？
1515122
笑咩咋？
1516643
冇啊，我有啲嘢好開心
1518403
好想同你share吖
1521787
今日飛嗰陣時呢
1523069
Tony讚我話做得好
1525311
依家呢一刻呢，我覺得我好有滿足感啊
1528755
做呢份滿足感呢
1529797
其實我從來都冇試過有
1532720
由細到大呢
1533401
其實好多嘢我都冇冇自己話事權
1537846
但係到咗今日呢，我發覺我知道自己
1540129
我揾到我要嘅係乜嘢
1542459
你係話你真真正正噉鍾意咗揸飛機呀？
1546264
我除咗呢要好噉控制架飛機之外呢
1548547
我仲要掌握我自己前途
1552311
噉，但係你爹哋點啊？
1555555
我知佢點諗嘅
1557598
不過我而家揀呢條路都唔壞㗎
1559119
只要我有信心，我好咁考完個試
1561242
我做一個出色有用嘅機師
1563605
噉我已經得啦，嚇
1564646
我唔需要話做咩即係生意嗰啲噉啊咩？
1568050
我開心咪識噉樣諗
1570708
你會同我一齊行呢條路坡？
1575474
噉做飛機師眼前淨係得呢條路吒嘛
1577757
我哋成班同學都會陪你一齊行㗎
1580841
你知我講咩𠸏？
1583044
無論做飛機師又好
1585086
追到你又好啊
1587009
我都會唔會放棄𠸏？
1588891
好有信心
1590413
成班同學都咁好，你個都冇放棄
1592696
講完喇嘛，温書喇
1601100
喂，早晨，早晨
1602181
喂，早晨啊，早晨，早晨
1603943
喂，早晨
1604864
魚魚埃石都可以飛嘞咩？
1606987
喂，真埃石
1609309
同掂你阿哥噉話嘞噃
1611071
梗係喇
1612193
嗱，你今日睇我表演啦
1613955
咁犀利，喂嘛
1615797
睇下點？
1617358
第一點
1618280
喂…既然齊人喇
不如行嘞吧，好嘛？好嘛，好
1620963
我仲未見司徒喎
1622524
誒嚟喇
1629193
唔到啊
1630437
冇咩嘛，我明明仲有包雲浪丸㗎
1632805
而家揾唔到，唔知係咪跌咗𠻹喎
1634491
喂，仲要食呢啲嘢？
1635655
你上咗癮嗱？
1637141
唔知啊，噉，但係食咗安心啲吖嘛
1639911
呢度有冇人有雲浪丸啊？
1641316
找兩粒
1642480
早講啊，唔該晒
1644848
都唔知你好彩定係唔好彩
1646614
唔理啊，食咗先算
1661594
你失手，check好晒應該冇問題㗎
1665993
Good， Yankee
Hotel Charlie， aboard take off
1676987
做咩又波take off啊？
1678708
USB唔work喎
1680150
嗯，我哋要落去拆下部機喇
1681912
不過頭先拆個Peter沒塞㗎
1684194
可能有啲嘢睇唔到啦
1687117
其實呢做得好好啊
1688519
喺你拆完之後呢
1689680
我擺咗個香口膠喺
Peter tip嗰度
1692643
考下你啫
1693564
OK， well done
1695366
可以test回返去
1696207
All right
1700122
John
1701965
A， D， N
Two Seven Zero
1704328
我唔得
1710857
我表現點啊？
1713420
想點啊？
1715182
想入埋兜下
1717105
喺旁邊兜下啦
1727190
好快，你哋會過一個大關
1729954
要成為飛機師呢個先係第一步
1732559
就係要通過一個叫做CPL嘅試
1735123
亦即係Commercial
Pilot License
1738128
係你哋必須要嘅第一個牌
1740372
所以嚟緊大家會好辛苦，畀足心機
1742976
認真對待呢個試
1773140
Time's up
1786303
我諗掂啩
1787823
誒，思達讀書不嬲都掂啦
1789582
啲筆試難到佢嘅
1791222
噉你噉講，即係話讀死書啦
1793182
我思達係話讀死書喎
1795261
喂，我唔係咁嘅意思啊
1796861
得喇，我自己知自己事𠺢嘛
1799541
Ashley，嗯，考成點啊？
1801341
我梗係冇問題啦
1802460
飛行試同筆試絕對難到我啊
1805260
最後檢討完畢未？
1808375
你哋頭先考完嘅CPL嘅筆試
1810822
之後有個飛行試要考嘅
1812867
唔可以咁快鬆懈
1814271
接頭
1815354
第四
1827090
哥
1828450
你係咪約咗佢哋落去丹攤度食飯？
1830972
嗯，睇下點，唔係又係食嗰啲嘢
1833613
有冇興趣食下住家飯？
1835014
好，去邊度食啊？
1835894
去Vincent屋企
1836735
佢爹哋媽咪請我哋食飯
1838576
但係我聽日有個試要考喎
1842458
你呢句説話係講畀自己聽啊
1844019
講畀我聽啊
1845459
噉你自己諗下啦，噉算唔算答咗你吖？
1848941
噉你食唔食飯先得𠸏？
1850542
飯呢就一定要食嘅
1852663
噉行啦，好
1853424
行啦
1856418
後悔仲嚟得一次改變主意嘎？
1860540
點解咁講啊？
1861980
唔見你粒聲唔出，我以為你完冇滿吖嘛？
1865421
喂
1866341
我都有文靜內斂一面嘅
1873641
其實同佢一齊仲衰啦
1875403
如果Donald
由朝到晚都纏住阿Peter
1878006
嗰個黐錢樣畀你見到都悶
1880729
其實我都想睇下你追女仔
嗰陣嘅黐錢樣㗎噃
1884053
隔籬ALI，啲女仔水準唔差㗎
1886336
喂
1887097
我咩都睇住你頭㗎啦
1889419
做個無慣人，幫我睇下得唔得先？
1893865
我唔係好教你講
1895106
忽然間吓呢樣嘢不溜地你專長囖
1900713
哎吔，媽咪叫我拎啲熱茶畀你哋飲啊
1905192
佢話啲茶葉呢係朋友喺福建帶返嚟
1907592
好靚㗎喎
1909192
係啊，鐵觀音嚟㗎，好靚㗎，試下啦
1912511
嘩，好香喎
1914311
唔係，爹哋
1915271
你又逼人睇阿哥結婚啲龍應大啊
1917790
開心啲嘢一齊分享吖嘛
1921395
喂，嗰個女兄弟去咗邊呢？
1923678
係咪喺房啊？
1924879
你前晚先同媽咪睇完
1926722
係喎
1928724
我小愛落啊，坐陣啦
1931394
三哥，Sona呢係咪請空姐啊？
1934239
呢啲O唔OK嘎？
1936443
我覺得主要睇自己適唔適合囖
1938766
如果你覺得誒自己適合做呢份工啦
1941010
我覺得可以試下
1942533
喂，不如考機師做我師妹吖？
1944736
嗯，揸飛機咁大責任，唔係劣
1947862
其實唔淨止機師啦
1949103
做crew做任何嘢都要負上一定嘅責任
1951986
如果唔係唔可能做好件事嘅
1954228
嗯哼
1955229
喂，你大佬呢
1956831
幾時都有咁大佬嘅風範㗎？
1959994
我反而羨慕你，我咁nice過阿哥喇
1963718
有你睇啊，有你睇
1965600
Sam
1966722
有件嘢想揾你幫下手喎
1968363
咩事啊？
1968964
嗱，呢本畫冊呢就阿Bill留低喺度嘅
1972247
你帶返香港交畀佢啊
1973889
好啊
1974948
唔該你喎，唔好客氣
1980667
有嘢睇都唔嗌我吓
1983867
食生果啊
1985826
得埋你啫
1988066
媽咪啊，你同爹哋成日睇餅底
1990305
唔悶㗎咩？
1991465
唔悶
1996481
嚇，你睇下Vincent
同阿Bill真係襯㗎啫
2000448
係啊
2001370
我覺得麻麻嘞，誒
2004135
我，不過鍾意呢啲嘢呢，冇話襯唔襯嘅
2007141
梗係呀，仲使你講？
2025506
其實呢款嘢速遞返去都得㗎
2028186
咁人哋梗係緊張
2029266
先叫我哋親自去拎㗎啦
2031386
搞到人哋唔好吖嘛？
2034267
其實我怕你攞住呢款嘢
2037987
我驚你亂諗嘢
2039747
驚講乜嘢啊？
2042547
其實阿Bell同
Vincent結婚嗰日呢
2045828
阿Bell嚟揾你講嗰啲嘢
2048068
我乜都聽到㗎
2051398
sorry，我冇收啊
2055123
我之前見到你噏住…個樣
2057607
擔心你就係噃
2059730
怪日見你有陣時古古怪怪噉啦
2062653
之前見到你好地地
2063935
但係你而家…都冇嘢㗎
2068021
唔係所有嘢都過咗去喇，你唔好亂諗啊
2070344
真啊
2072347
無收無嘢
2074836
使唔使而家落車識個女仔去睇下？
2076758
嘩哇，呢啲冇用啊
2079162
AI嗰啲先係高級數吖嘛
2081725
噉所以咪落關畀你囖，呀？
2084168
喂，講真，你冇興趣先？
2086451
我有興趣啊
2088214
但係我都係諗住落車識個個算啦
2091018
嗰個得唔得啊？
2092179
嗰個梗係幾好啦
2093541
原來你鍾意鬼妹嘅
2098642
我阿伯係噉㗎，成日畀人睇帶㗎
2101004
唔會再係噉落去啊
2102005
我驚冇人再過去探佢
2105367
噉你哋要搞啲新嘢㗎喇
2107689
搞新嘢唔結得結婚啊
2109930
講咩啊，你？
2111211
唔關我事啊，Sam講嘅
2113333
我意思係
2114814
你哋應該儘快生返個BB
2116655
等Uncle Auntie開心下
2119097
都好喎，噉唔同你講喇
2120938
我要同我老婆去瞓喇
2122219
好喇，Sam啊，唔該晒你啊
2124661
幫我攞本畫冊返嚟
2126382
冇問題啊，小事啫，唔係小事啊
2128663
佢好緊張㗎，你唔好整花𠻹啊
2131464
喂，唔想理佢啊，總之唔該晒啊
2134105
下次傾啊
2134946
嗯，喂喂
2136266
你嗰邊開始忙㗎喇
2137747
我諗你要等班其他畢咗業啲返嚟
2139828
我哋先可以再傾㗎喇
2141469
睇怕都要喇
2143709
Good night，好啊
2145110
拜
2156102
Dear金贊Uncle
2158104
上次OK咗CPL嘅筆試
2160266
不過未識開心住啊
2162148
因為聽日仲要面對我最冇信心嘅飛行試
2166073
你都知道CPL呢個試係好重要㗎啦
2168636
我真係有啲擔心啊
2171079
不過點都好，我都會一路撐落去
2173441
我會畀心機㗎喇
2174723
你會支持我嘅，係咪？
2177206
唔講喇，我要休息喇
2179328
希望再email畀你嘅
時候會有好消息啦
2181971
拜拜
2198962
喂，思達搞咩咁耐唔見㗎？
2202888
喂，咪嚟緊囖
2205275
畀你吓死喇
2206077
咁晚都唔出嚟，我啲雲浪丸食晒啊
2209283
食啲飛得咁好呢，想乜求雲浪丸啫？
2211527
小龍，啲心理狀嚟㗎啫，唔使啦
2213851
總之啊，唔好亂諗嘢
2214773
集中精神上機考試
2217177
總之我今日食衰硬啦
2218780
你都冇事㗎啦
2220343
我一早換咗啲雲浪丸喇
2221585
你食嗰啲只不過係維他命丸嚟吒嘛
2223949
有冇搞錯啊？
2224709
噉點得㗎？
2225750
我都係為你好㗎咋
2227070
你只不過係心癮嚟吒嘛
2228631
恐怖啲講句，呢啲係心魔
2229911
你都唔使靠佢都得啦
2231592
唔係啊，我覺得Isher講得幾啱
2234393
但係你影響咗今日考試嘅情緒啊
2236074
噉就係你唔啱
2238795
喂，我覺得Sta講得啱喎
2240075
噉你臨時臨急話畀人哋聽，會緊張𠺢嘛？
2244077
噉當我唔啱囖
2247638
考試…考試
2250618
唔好緊張啦，冇事嘅
2251980
你都冇成運動員咁耐喇，係咪？
2254222
畀我冷靜下啦
2264911
Yankee Tango Oscar
2266312
clear for takeoff
2267273
runway
two one left
2296890
死啦
2297531
你估我哋有冇人肥佬啊？
2298933
嗱
2299815
八吉黎試過你㗎啫
2303821
唔使咁擔心喎，我得你一定掂㗎
2319213
Mr， Stone
Mr， Cheng
2320494
結果點啊？
2321334
邊個肥啊？
2322334
快啲講啦
2323095
我心臟呢就嚟support唔到㗎喇
2325176
如果你體能咁弱嘅話，呢
2326817
可能唔可以繼續訓練落去
2328417
我講少㗎啫
2329738
冇問題，冇問題
2332219
結果係大家要繼續辛苦落
2338502
即係all pass
2343806
都話咗你唔使靠啲軟仔㗎啦
2345847
點都係噉嘅樣㗎，你
2347649
你好嘢，梗係喇
2349930
我都話你一定得㗎啦
2351571
我知啊，你都係啊，大家咁話
2355173
OK大家聽住
2356454
我哋傳統上呢有個習俗嘅
2358175
就係所有考到CPL嘅學生呢
2360457
我哋喺pool side嗰度都
會舉行一個party款足一下
2363018
將你盡快返去換件靚衫
2364739
去泳池邊參加pool
side party
2374934
Zita
2375855
you got mail， Oh
2377457
thanks， You're
welcome， Thank you very much， Zita
2388187
知你就嚟要考CPL
2390229
呢個係一個好重要嘅事
2392071
我寄咗一直帶喺身邊嘅平安符畀你
2394513
希望保佑你考試成功
2396635
記住
2397516
畀多啲信心自己，你得㗎
2400078
努力
2415630
做乜咁大殺氣啊？
2417389
嚟揾你算賬囖
2418749
你做咩整蠱我啊？
2419829
小姐啊，第一我冇整蠱過你
2421989
而係想幫你
2423228
第二你已經證明到自己嘅能力啦
2425588
又唔使靠食藥都可以飛到啊
2427227
仲飛得好好𠻹
2428627
你應該嚟多謝我先啱
2430987
噉如果我飛唔到呢，你負責？
2433266
你呢個如果已經唔係事實啦
2435226
你仲想我點先？
2439568
唔知點接你添？
2440929
哦，你好嘢啊
2441689
你好心好恐怖
2443371
噉我而家咪多謝你囖
2445252
你噉叫多謝呀？
2446373
噉係你唔啱先𠺢嘛？
2447894
我而家大包唔嬲你咋？
2450696
我畀樣嘢你睇啊
2453618
咪平安符囖
2454939
係今早佢啱寄嚟㗎，保佑我考試順利
2457901
幾靚啊
2459142
係你自己努力啫
2461100
噉都要佢有心先得㗎
2463102
佢話個符跟咗佢好多年㗎喇
2464943
係當年一個好朋友送畀佢嘅
2466824
我估呢個好朋友呢，一定係我媽咪啫
2470306
咁珍貴佢都送畀你？
2471827
噉我係佢個女吖嘛
2474709
我睇咗你嗰陣時喺日本咁照顧我
2476630
我先唔嬲你咋
2477551
以後你唔好再呃我喇
2478632
如果唔係對，你唔客氣啊
2480633
噉夠鍾㗎喇，去party㗎喇
2483315
仲企度做咩啊？
2484115
係，唔爭氣
2485876
唔好遲到啊
2486837
知喇